(ｾﾐの鳴き声)
・(犬の鳴き声)
(修一)⦅アアッ… アアー！⦆
⦅ウアー！ ウウ…⦆
(肇)⦅修一！ おい どうした？⦆
⦅背中が痛い…⦆
⦅どうした？⦆
⦅えっ？ 背中？⦆
⦅ウアー！ アアー…⦆
⦅ウアー！⦆
(毒を吸う音)
⦅プッ！⦆
⦅ﾌﾟｯ！ 毒 吸い出してるからな⦆
⦅ｳｳｰ…⦆
⦅プッ！ 大丈夫だから⦆
⦅ウアー！⦆
おやじは家の中にいて
勘が働いたとか➡
俺の泣き声を察知したとか
言うんだけどさ➡
今 考えると おっかしいんだよな
(まり)どうして？
いや だってさ➡
俺 家から
随分 離れたとこで遊んでたんだよ
聞こえるわけないもん
絶対 おやじの誇張が入ってんだよ
そうかな？
私 お義父さん
本当に聞こえたんだと思うよ
ほら 子供のことになるとさ➡
親って
信じられない力 発揮すること➡
あると思う
いや～ でもな…
小さい頃の記憶ってさ➡
親から聞かされてきたことが
思い出になってっから➡
やっぱ 親の誇張が
だいぶ入ってると思うわ
(幼稚園の先生)
⦅今日は お母さんが来てますね⦆
(子供たち)⦅は～い！⦆
(幼稚園の先生)
⦅今日は お父さんの似顔絵を➡
描きましょう⦆
(子供たち)⦅は～い！⦆
(幼稚園の先生)⦅みんな
よく思い出して描くんですよ⦆
(子供たち)⦅は～い！⦆
(幼稚園の先生)
⦅じゃあ 始めましょう はい⦆
⦅あれ？ 修一君 どうしたの？⦆
おふくろは とにかく
昔から変わった子だったって➡
言うんだけど
もちろん➡
画用紙を捨てた記憶も ない
小６のとき みんなで
海 見に行ったときのこととかもさ
(海鳥の鳴き声)
(肇)⦅見てみろ 修一⦆
⦅男の子だから
将来のことでも考えてるんだ⦆
⦅さすが長男だ なあ？⦆
(慶子)⦅本当 頼もしいわね⦆
(肇)⦅おう ほら 来た⦆
⦅ダメ 全然 波 来ない⦆
⦅ハァ…⦆
(慶子)⦅アハハッ ハハハッ⦆
⦅おい 行くぞ⦆
思うか？ 普通
海 見てただけでさ
フフッ…
ねえ
ん？
はい
実家の引っ越し…
ああ 明日だっけ？
いや 来週
えっ？ そうだっけ？
うん
でも まあ
私たちも引っ越さなきゃだからね
分かってるよ
修ちゃん 気に入ったとこある？
いや～
なかなか ベストってのがないなあ
これは
駅から近いけど 日当たり悪いし➡
こっちは間取りがな…
まりはどう？
まあ これっていうのはないかな
雨やんでるよ
不動産屋 回ってみない？
行こう
(ｶｯﾌﾟを置く音)
アッ 鍵 持った？
持ってるけど そのまま持ってって
私 今日は そのまま帰るから
(鍵を閉める音)
・～
でね なんか大げさじゃん
｢生きててよかった！｣とか➡
｢なんて すばらしい人生なんだ！｣
とかさ
だから いちいち➡
｢What a Wonderful Life!!｣
とかって➡
言ってないってことだからね
うん
なんか
ちっちゃい幸せとか そういうの➡
そういうのの積み重ねでしょ
やっぱり
そういうことでしょうね
うん
炊きたてのご飯が おいしいとかさ
ご飯… ご飯じゃねえや
お風呂 お風呂
お風呂とかに つかった瞬間とか
｢かわいい｣って
言ってもらったときとか
ああ まあ そうだね
フフッ
ちょっと… ちょっと言ってみて？
いいよ
なんで？ いいじゃん 言ってよ
別に かわいくないよ 今は
フフフッ
・～
来週 私も手伝いに行こっか？
いいよ なんか
あらかた終わってるみたいだし
でも お掃除とかするよ
そう？
でも
まり うちの家族 大丈夫なの？
大好き
お義父さんも お義母さんも
修ちゃん つくってくれたしね
だから 行きたいの
分かった 分かった
でも
引っ越すなんて もったいないよね
いいお家なのに
兄弟全員 独立しちゃったしさ➡
２人で住むには広すぎるんだよ
地震でも怖いんじゃない
ふ～ん…
フフッ
見て見て 長靴ブッカブカ
フフッ かわいい～
アッ ちょっと待って
ヨイショ はい
はい
(母親)ありがとうございます
(ゆうま)ありがとう
じゃあね
ゆうま君だって
(母親たちの話し声)
⦅僕の長靴は？⦆
(慶子)⦅アッ だって
今日は もう要らないわよ⦆
⦅嫌だ 今 履く！⦆
⦅しょうがないわね
ヨイショ ンッ…⦆
⦅修君 はい 長靴 ヨイショ⦆
⦅あらら 破いたの？⦆
(小倉)いらっしゃいませ
こんにちは
(小倉)アアー アッ 大変だ
大丈夫ですか？
(小倉)すいません
いらっしゃいませ ﾎﾝﾄすいません
いえいえいえ
(小倉)すいませんね ごめんなさい
大丈夫です
すいません 申し訳ない
どうぞ どうぞ
すいません
(小倉)どうぞ どうぞ
すいません ヨイショ
(小倉)すいません…
すいません
担当させていただきます➡
小倉と申します
お願いします 小倉です
お願いします
(小倉)お願いします
ヨイショ
どのような物件を
お探しでしょうか？
えっと この辺りで
できれば 駅まで徒歩10分以内
10分以内 はい
南向き
(小倉)南向き はい
はい で バス･トイレ別
(小倉)バス･トイレ別ですね はい
これ 予算って
どれぐらいになりますかね？
(ﾄﾞｱの音)
(鍵を閉める音)
(ｽｲｯﾁ音)
📱(着信音)
忘れた…
(携帯の操作音)
もしもし
📱(慶子)もしもし 私だけど
うん 何？ どうしたの？
📱(慶子)｢何？｣って
明日の引っ越し よろしくね
エッ 明日だっけ？
📱(慶子)そうよ
来週だと思ってた
📱(慶子)何言ってんのよ もう
📱あんたは
いっつも そうなんだから
📱電話してよかったわ
ハァ…
📱(慶子)修君 そんなことで➡
ちゃんと やってけてるの？
大丈夫だよ
📱(慶子)じゃ 明日 頼んだわよ
うん
📱(慶子)じゃあね
(通話を切る音)
🔊(番組の音声)
よし
🔊(ｺﾞﾝｸﾞの音)
🔊(実況)アダチは４冠王者
ウチヤマタカシのプロデビュー戦
🔊注目の第１ラウンドのゴングが
鳴りました！
🔊画面の右側 白のトランクス…
よし これで ３分はバッチシ
🔊(実況)日本の頂点に君臨した
🔊ウチヤマタカシ
ワタナベジムです
🔊今日が
プロデビュー戦になります
🔊25歳 埼玉県は春日部市出身です
🔊左のジャブを伸ばしていく
🔊初めてのプロのリングを
踏みました
🔊ボディ！ 強烈なボディ
さあ 左右のボディ！
🔊なんといっても… ダウ～ン！
打った
🔊(歓声)
🔊(実況)
いきなり ダウンを奪いました！
🔊(ｺﾞﾝｸﾞの音)
🔊(実況)試合終了！
🔊ウチヤマ
１ラウンド ＫＯ勝利！
🔊驚異のﾊﾟﾝﾁ力を見せつけました！
エエー
エエー！ エエー エエ…
📱(着信音)
🔊(実況)まばたきする瞬間を➡
完璧に与え…
(ﾃﾚﾋﾞの電源を消す音)
ンッ
📱(着信音)
(携帯の操作音)
はい もしもし
📱今
お義母さんと話したんだけど➡
引っ越し 来週じゃなくて
やっぱ 明日らしいじゃない
間違えてた
📱もう
明日だったら 私 行けないよ？
うん 俺１人で行ってくるよ
📱うん…
📱仕事 早く終わったら
私も行くから
いや 無理しなくていいよ そんな
アッ そういうことだから じゃあ
📱ねえ ねえ ねえ ねえ
ん？
📱今日 ずっと考えてたんだけど➡
最後に見た部屋
結構よかったと思うんだ
📱どうかな？
うん…
📱決めるんだったら
早いほうがいいと思うんだけど
うん
📱気に入らなかった？
いや 別に
そういうことじゃないんだけど
じゃあ 何？
📱もうちょっと考えてみても➡
いいかなって
そんなこと言ってると
決まっちゃうよ？
決めるときは決めないと
📱うん…
不動産屋 行ったときから
なんか変だよ
どうかした？
なんでもない
📱ホントに？
うん
📱じゃあ いいんだけど
・～
ハァ…
またかよ チッ…
(ｾﾐの鳴き声)
・(犬の鳴き声)
⦅ハァ…⦆
・(ﾄﾗｯｸのｴﾝｼﾞﾝ音)
(肇)あれ？
(慶子)アア おかえり
(肇)鍵 どうしたの？
(慶子)アッ…
ホント忘れっぽいんだからさ
ンッ 修君 来週 来るかと思って
ほい
はい
アッ たまやの｢ごまたまご｣
買ってきてくれた？
アア…
これで おあいこだね
(肇)
どうせ １人で食っちゃうんだよ
(慶子)
♪そんなことないよ ピノパーラー
(聡)
⦅早く早く！ お母さん 早く！⦆
⦅お父さん 早く 車 開けて⦆
⦅早く入れたい⦆
(肇)⦅はい⦆
(聡)⦅お父さん！⦆
(肇)⦅はいはい⦆
(慶子)⦅これも積んで⦆
⦅アア バッグ クーラーバッグ⦆
⦅せ～の ヨッセ ヨッセ⦆
(聡)⦅行くぞ！⦆
⦅早く早く⦆
(肇)⦅修一⦆
⦅ん？⦆
(肇)
⦅ちょっと 街灯つけといてくれ⦆
⦅どうして？⦆
⦅夜 真っ暗だと➡
通る人が困るだろ⦆
⦅ああ そっかそっか⦆
⦅うん⦆
(聡)
⦅早く！ 早く！ アッ 行くよ⦆
(車のｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(聡)⦅出発進行～！⦆
⦅出発進行！ イエー！⦆
(聡)⦅ロバ！⦆
(慶子)⦅ロバ？ ｢バ｣？⦆
⦅バあった バ バ バ⦆
(聡)⦅バあった あった…⦆
(慶子)⦅バ？ 難しいよ バ？⦆
(聡)⦅バあったよ⦆
(慶子)⦅バイク！ バイク！⦆
(聡)⦅そっちかよ～⦆
(慶子)⦅なんで？ どっちよ⦆
⦅｢く｣でしょ く⦆
⦅きた！ く… くり！⦆
(慶子)⦅くり ｢り｣ お父さん⦆
⦅利尻島⦆
⦅また？⦆
⦅また 利尻島？⦆
(聡)⦅ねえ 尻島って何？⦆
⦅尻島じゃないの 利尻島なのよ⦆
⦅利尻島とかいいからさ⦆
⦅歌 歌！ 歌 歌ってよ
早く歌ってよ⦆
♪⦅月の砂漠を⦆
(聡)⦅何それ!?⦆
♪⦅はるばると⦆
(聡)⦅ねえ 耳 壊れるよ⦆
⦅うるせえな！
うめえだろ お父さんの声⦆
(聡)
⦅今のも ｢月の砂漠｣って何？⦆
(肇)⦅月に砂漠があるんだよ⦆
⦅もうダメ 限界！⦆
(慶子)⦅修君⦆
⦅ゴホゴホッ…⦆
⦅ゴホゴホッ ゴホッ…⦆
(海鳥の鳴き声)
⦅ゴホッ… ゴホッ ゴホッ⦆
(肇)⦅アア… 今年も
あと もうちょっとだったのにな⦆
⦅着くと思うと
安心しちゃうのよ⦆
⦅ウゥ…⦆
⦅アァーア⦆
(肇)おい 修一
アッ
お父さん 腰 気をつけてね
ああ 分かってるよ
せ～の！
ヨイショ
痛っ… ちょちょちょ
ちょっと待て ちょっと待て…
アアー…
ハァ…
ちょっと休もうか？
バカ 持つとこが悪かっただけだよ
いくぞ
(修一/肇)せ～の
ンッ…
ヨイショ
(肇)いくぞ せ～の
よしっ
🔊(男性)
⦅絵は 望みどおり下さると…⦆
🔊(女性の話し声)
(子供たち)⦅ウワー！⦆
⦅ウワッ！⦆
(聡)⦅やだ 助けて～！⦆
⦅もう大丈夫？⦆
⦅ああ もう大丈夫だ⦆
🔊(男性)⦅勘弁しておくれ⦆
🔊♪～
(子供たちの悲鳴)
(聡)⦅アアッ もうやだよ！⦆
⦅消してよ！ ウウー！⦆
⦅大丈夫？⦆
(聡)⦅消してよ！⦆
(慶子)⦅えっ？⦆
⦅ンー
もう全然 怖くないよ 大丈夫⦆
(聡)⦅エエー ホントに？⦆
(子供たちの悲鳴)
⦅アハハッ！⦆
⦅まだダメじゃん！⦆
⦅アハハッ⦆
(肇)⦅それは お前 やっぱり
聡が悪いんじゃないのか⦆
⦅でしょ？ 聡が悪いんだよ⦆
(聡)⦅違うよ⦆
(肇)⦅謝っとけよ ちゃんと⦆
(聡)⦅嫌だ⦆
⦅アッ 止めて！⦆
(肇)⦅えっ？ えっ？⦆
(肇)⦅なんだ？⦆
(聡)
⦅こいつ 捨てられたのかな？⦆
⦅そうだろうな⦆
⦅飼いたい⦆
⦅うん 飼いたい 飼いたい！⦆
⦅お願い⦆
⦅お願い！ お父さん⦆
⦅アア…
お母さんが いいって言ったらな⦆
⦅なっ⦆
(子供たち)⦅やった～！⦆
⦅イエーイ⦆
⦅名前 決めなきゃね⦆
⦅名前？⦆
⦅名前ね うん 名前 決めよう⦆
⦅堤防で拾ったから ｢テボ｣だ⦆
⦅やだよ！ そんなの⦆
(和恵)⦅やっぱり
犬は｢ポチ｣じゃない？⦆
⦅ポチ？ ポチもな…⦆
⦅じゃあ ｢ジョン｣は？⦆
⦅ジョンはないな ジョンは⦆
⦅アッ ｢シロ｣は？ シロ⦆
⦅だって こいつ 茶色いよ⦆
⦅そうね⦆
⦅茶色いね⦆
⦅｢ポン｣は？⦆
(一同)⦅ポン？⦆
⦅悪くないな⦆
(和恵)⦅ねえ～⦆
⦅いいんじゃない
じゃあ ポンに決まりね⦆
(聡)⦅やった～！ ポンか⦆
⦅ポンって…⦆
(聡)⦅ポン！ ポン！⦆
(和恵)⦅かわいい～⦆
(聡)⦅ほら ポン 行こう？⦆
⦅ポン！ ポン ポン ポン…⦆
⦅行くぞ⦆
(聡)⦅ポン ほら ポン⦆
⦅こっち こっち⦆
(聡)⦅ポン行こう 行こう⦆
⦅ほら ほら⦆
⦅ほら ほら ポン行こう⦆
⦅ほい⦆
(聡)⦅ほら⦆
⦅ポン ほら⦆
⦅こんにちは⦆
(聡/おばさん)⦅こんにちは⦆
(おばさん)
⦅あら～ かわいいワンちゃん⦆
⦅名前 なんていうの？⦆
⦅名前…⦆
⦅ポンっていうんだ⦆
(おばさん)⦅ポンちゃん？⦆
⦅いい名前だねえ⦆
⦅うん さよなら⦆
⦅さよなら⦆
(ﾎﾟﾝの鳴き声)
(ｾﾐの鳴き声)
⦅ポン おはよう ご飯よ⦆
(聡/修一)
⦅ポン！ ポン！ ポン！ ポン！⦆
⦅ポン！ ポン！⦆
(聡/修一)
⦅ポン！ ポン！ ポン！ ポン！⦆
(聡)⦅どこにいるの？ ポン！⦆
⦅ポン！⦆
(聡)⦅ポン！ ポン！⦆
⦅ポン！ ウゥ… ポン！
どこにいるの？ ポン！⦆
⦅ポン！ ポン どこにいるの？⦆
⦅ウウッ…⦆
(聡)⦅ポン！⦆
⦅ポン… ウウッ…⦆
⦅ウアッ… ウウッ…⦆
(肇の友人)
⦅本当の話 これぐらい⦆
⦅いや これぐらい⦆
⦅いや こん… こんな石だよ⦆
⦅姉ちゃんのほうが多いよ⦆
⦅そんなことないよ⦆
⦅多いよ！ ズルいよ⦆
⦅分かったよ⦆
(肇の友人)⦅みんなで刺身にして
結構あったよ⦆
(慶子)
⦅ビールでいいですよね？⦆
⦅ごめん あのね
ちょっと 俺 今日 飲むと➡
頭 痛くなりそうだから
うん 遠慮しとくわ⦆
(慶子)⦅アッ そうですか⦆
(肇の友人)⦅アハハッ ごめんね⦆
(慶子)⦅じゃあ…⦆
(肇)⦅いや ホント マジで⦆
⦅うん うん うん うん…
まあ まあ いい じゃあ➡
行こうよ 今度⦆
(肇の友人)⦅うん ねっ ぜひ⦆
⦅横浜ね いいよ⦆
(肇)⦅うん 任せるよ⦆
⦅雰囲気が
海の ちょうどさ あの～➡
釣ってたら ホント こう
ホント 目の前に➡
すごくいい感じの…⦆
(慶子)⦅どうぞ⦆
(肇の友人)⦅やっぱ そうだね
うん やっぱり➡
大勢で行ったほうがね
楽しかったね⦆
⦅アッ じゃあ みんな誘って⦆
(肇の友人)⦅うん⦆
⦅アアー⦆
⦅行けるの？
休む？ 休めんの？⦆
(肇)⦅いや 休むよ⦆
⦅ダメだよ おたく
ダメだよ こんなとこで➡
ずっと籠もってちゃ⦆
(肇)⦅ハハッ⦆
(肇の友人)⦅じゃあ 奥さん
おじゃましました⦆
(慶子)⦅お気をつけて⦆
(肇の友人)⦅はい⦆
(ﾄﾞｱの音)
(慶子)⦅フフッ
まだ飲んでもいないのに➡
頭が痛くなりそうだなんて
おかしいね フフフッ⦆
⦅ねっ⦆
(肇)⦅昔から変なヤツなんだよ⦆
(慶子)⦅ねっ⦆
(ｵﾓﾁｬの操作音)
⦅ズルいぞ！⦆
(聡)⦅ウアァー！ ウウー！⦆
⦅ウウッ… ウウ…⦆
⦅ウウー…⦆
⦅お前が悪いんだからな⦆
(聡)⦅ウッ ウゥ… ウゥ…⦆
・(ﾄﾞｱの音)
・(慶子)⦅ただいま～⦆
⦅ウウッ！ ウウー…⦆
⦅ウウー！⦆
⦅あんた また 聡 泣かせて⦆
(聡)⦅ウアー！⦆
(慶子)⦅ほら ほら ほら ほら…⦆
⦅ウウー…⦆
⦅泣かない 泣かない
男の子でしょ⦆
はい 泣きやみなさい⦆
⦅さっきまで泣きやんでたのに⦆
⦅泣いてるじゃない⦆
(聡)⦅ウウー…⦆
⦅よしよし よしよし…⦆
⦅チッ…⦆
⦅ウウー！⦆
(慶子)⦅泣かない 泣かない⦆
⦅どうしたの？⦆
⦅早く来いよ⦆
⦅はい⦆
⦅アッ 違う違う こっち⦆
⦅これ こう オッケー？⦆
⦅そう⦆
⦅さあ こい！⦆
⦅もう１回 もう１回⦆
⦅アッ 惜しい 惜しい⦆
⦅こい！⦆
⦅どこ投げてんだよ⦆
(聡)⦅ごめん⦆
⦅待ってろ⦆
(玄関ﾁｬｲﾑ)
・(優子)⦅は～い⦆
(優子)
⦅あら 修ちゃん どうしたの？⦆
⦅あの…
ボールが 屋根に乗っちゃって⦆
⦅アッ オッケー 待ってて⦆
(優子)⦅あったあった ホッ⦆
⦅いくよ⦆
⦅ナイスキャッチ！⦆
⦅ありがとうございます⦆
⦅いいえ またどうぞ⦆
(聡)⦅お兄ちゃん やろう⦆
⦅うん⦆
⦅お前は こっち⦆
⦅ほい アアー⦆
⦅いくよ ほい⦆
⦅オオー ナイスキャッチ⦆
⦅アッ… またかよ⦆
⦅お前 行ってこい⦆
(向かいのおばさん)
⦅何 勝手に入ってんの！⦆
⦅すいません！⦆
⦅ウアー！⦆
⦅それで お前
そのまま帰って来たのか⦆
⦅うん だって
あのおばさん 怖いんだもん⦆
⦅ついてこい！⦆
⦅お父さん 大きな声ダメよ⦆
⦅ちょ…⦆
⦅理由も聞かずに
いきなり殴るとは➡
どういうことですか？⦆
⦅息子は 謝ったって言ってます⦆
⦅こいつに謝ってください⦆
⦅謝りなさい⦆
⦅ごめんね ん？⦆
・(犬の鳴き声)
(聡)⦅ほら⦆
⦅ウイー⦆
⦅はい ナイスボール⦆
⦅アアー 大丈夫！ 大丈夫⦆
(聡)⦅うん⦆
⦅すいませ～ん⦆
ここは？
(肇)ここは 全部処分だ
📱(ﾒｰﾙ着信音)
(操作音)
ここはね
括弧内を 先に計算してから➡
答え出してみて
(女の子)はい
頑張って
・(ｾﾐの鳴き声)
(ｶﾅﾂﾞﾁで打つ音)
⦅お父さん⦆
⦅ん？⦆
⦅｢ほこりにおもう｣って
どういうこと？⦆
⦅｢ほこりにおもう｣か⦆
⦅うん テレビで言ってた⦆
⦅うん…⦆
⦅そりゃ お前 この➡
⦅この辺のちりぐらいにしか
思ってねえってことだろ⦆
⦅ふ～ん ありがとう⦆
⦅ああ⦆
(ｾﾐの鳴き声)
(国語の先生)⦅はい
じゃあ 次 これ分かる人？⦆
(生徒たち)⦅はい はい
はい はい はい はい…⦆
⦅じゃあ 大木⦆
(大木)⦅はい 自慢に思うこと
得意に思うことです⦆
(国語の先生)⦅うん 正解だ⦆
(ざわめき)
🔊(ﾁｬｲﾑ)
⦅お前のおにぎりの海苔は
いつも ペッタリだな⦆
⦅俺のおにぎりの海苔は
食べる前に巻くから➡
パリパリしてて
すっごくおいしいぜ⦆
⦅バカ ペッタリのほうが
おいしいんだよ⦆
⦅そんなわけないだろ⦆
⦅パリパリのほうが
おいしいに決まってる⦆
(食べる音)
⦅なあ？ みんな⦆
🔊(料理の先生)⦅おにぎりは
お弁当として持ち歩くのに➡
非常に優れたお料理なんですね⦆
🔊⦅まず 硬く握ることによって➡
お米と お米の間の
空気を抜きます⦆
🔊⦅それから 梅干し➡
最初に付けた塩 これらすべてに➡
抗菌作用があります⦆
🔊(ｱｼｽﾀﾝﾄ)⦅なるほど⦆
🔊⦅はい それから➡
海苔 これにも➡
抗菌作用があります⦆
🔊(ｱｼｽﾀﾝﾄ)⦅そうなんですか？⦆
🔊(料理の先生)⦅あらかじめ
海苔を巻いておくことで➡
大腸菌の繁殖を
抑えることができるんです⦆
(拍手)
(冷蔵庫の扉の音)
・～
(栓を抜く音)
(小銭をﾎﾟｹｯﾄに入れる音)
・～
(慶子)♪⦅４時５分 ４時５分⦆
♪⦅あなたと私の４時５分⦆
♪⦅４時５分 ４時５分⦆
⦅何 その訳分かんない歌⦆
♪⦅そんなことないよ
ピノパーラー⦆
⦅はい 靴下 はい パンツ⦆
⦅はい オルタ フランクル⦆
⦅修君 ちゃんと畳んで
しまっときなさいよ⦆
⦅うん⦆
(慶子)♪⦅４時５分 ４時５分⦆
⦅フフフッ…⦆
⦅フフッ… フフフッ⦆
⦅アアー⦆
⦅どれ？ お母さん⦆
⦅アッ
修君 修君 おもしろいよ ほら⦆
⦅｢いかにも｡｣｢タコにも？｣
アハハッ！⦆
⦅いかとタコ アハハッ⦆
⦅ハハハッ…⦆
⦅さすが アハハッ！⦆
(和恵)
⦅フフッ フッ… フフフッ⦆
⦅何？⦆
⦅アッ これ⦆
⦅これ ｢Ｂカップ｣とか言われて
｢そういうあなたはＡＡＡ｣って➡
これ ないよね⦆
⦅ないの？⦆
⦅ないよ⦆
⦅アッ あんた これ読める？⦆
⦅これ ややこしいんだよね⦆
⦅グッディ…⦆
⦅グッディンヴァリファー⦆
⦅あんた すごいわね⦆
⦅そうかな？⦆
⦅修一⦆
⦅ん？⦆
⦅あんたも男の子だったら
ギターの１本も弾けないとね⦆
⦅はあ？ そうなの？⦆
⦅モテたいんならね⦆
⦅そうだ 確か…⦆
⦅これで練習しな⦆
⦅どんなのやればいいの？⦆
⦅好きなのやればいいじゃん⦆
(ｷﾞﾀｰの音)
♪(ｷﾞﾀｰの演奏『雨あがりの夜空に』)
♪～
(和恵)⦅うまくなったじゃん⦆
⦅あっち通れよ⦆
⦅うるさいなあ⦆
♪～
・♪(ｶｰｽﾃﾚｵからの音楽
『雨あがりの夜空に』)
・(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
・♪～
♪～
(優子)⦅お待たせ～ ごめんね⦆
⦅待った？⦆
(優子の彼氏)⦅ううん 全然⦆
⦅全然 待ってないです⦆
⦅どうぞ⦆
(優子)⦅ありがとう⦆
⦅ありがと⦆
(優子の彼氏)⦅大丈夫？⦆
(優子)⦅うん 大丈夫⦆
♪～
(ｴﾝｼﾞﾝをふかす音)
⦅うん
えっ？ うん うん えっ？⦆
⦅エエー
じゃあ 今度 作ってく うん⦆
⦅エヘヘッ フフッ うん…⦆
⦅ひどい！ 文化祭の
打ち合わせしてたんだよ⦆
⦅３分じゃ無理だよ⦆
(肇)⦅バカもん！⦆
⦅３分が どれだけ長いか⦆
(和恵)⦅エッ…⦆
(肇)⦅表に立っとれ⦆
(肇)⦅うちは商売やってんだよ⦆
(ﾄﾞｱの音)
(肇)⦅お客さんから
電話があるかもしれないだろ⦆
(ﾄﾞｱの音)
・(肇)⦅修一 もういいぞ⦆
⦅はい⦆
(和恵)⦅ウゥ… ウウッ…⦆
(階段を上がる音)
⦅フゥ…⦆
(ﾀﾞｲﾔﾙを回す音)
⦅もしもし 古川と申しますが
カワゴエさんのお宅でしょうか？⦆
⦅あの… ユウスケ君
いらっしゃいますか？⦆
⦅アッ そうですか…
はい 失礼します⦆
(電話を切る音)
⦅プッ…⦆
⦅何 笑ってんのよ⦆
(たたく音)
⦅フフッ ざんね～ん⦆
(和恵)⦅うるさい！⦆
(火を消す音)
⦅ごま油で焼いたから
おいしいよ⦆
⦅うん⦆
⦅要らないよ⦆
⦅なんか しゃべりなよ！⦆
⦅えっ？⦆
⦅アッ この たらこの粒って➡
何匹分ぐらいかな？⦆
⦅何それ⦆
⦅なんだよ…⦆
⦅３ ４…⦆
(和恵)⦅いくらになった？⦆
⦅２万円 姉ちゃんは？⦆
⦅３万円⦆
⦅でもさ 半分 持ってかれんのは
キツいよね⦆
⦅うん…⦆
⦅もらった額 少なめに言おっか⦆
⦅エッ…⦆
⦅大丈夫かな？⦆
⦅大丈夫 分かんないよ⦆
・(慶子)⦅ご飯よ～⦆
(階段を上がる音)
(慶子)⦅ご飯⦆
⦅んっ⦆
(慶子)⦅アッ
お年玉 いくらになった？⦆
⦅え～と 1万5000円⦆
(慶子)⦅うん 修君は？⦆
⦅１万円⦆
(慶子)⦅１万円⦆
⦅じゃあ 和恵が7500円
で 修君が5000円⦆
⦅ん？ うん
じゃあ 早く 冷めちゃうよ⦆
(２人)⦅はい⦆
(階段を下りる音)
(２人)⦅フフッ…⦆
⦅よっしゃ⦆
(２人)⦅フフッ⦆
🔊(ﾏｼﾞﾏ)
⦅副会長には マジマタケヒロに➡
清き１票を
よろしくお願いいたします⦆
(拍手)
🔊(女子生徒)⦅次は
書記候補 古川和恵さんです⦆
🔊⦅書記に立候補した
３年Ａ組の古川和恵です⦆
🔊⦅エエー
｢〇｣は｢×｣よりも書きやすく➡
ひと筆で書くことができます⦆
(笑い声)
🔊⦅ぜひ 不信任ではなく
信任投票してください⦆
🔊⦅よろしくお願いします⦆
(男子生徒)⦅お姉ちゃんだろ？⦆
⦅いいって もう⦆
⦅あの人
カタカナ読めねえんだよ⦆
⦅アハハッ⦆
🔊(和恵)⦅今よりも…⦆
(慶子)⦅はい 修君⦆
⦅は～い⦆
(和恵)⦅痛っ⦆
⦅ちょっと我慢して⦆
⦅聡も やってあげて⦆
⦅はい⦆
(ﾀｵﾙを絞る音)
⦅痛っ…⦆
⦅せっかくの与論島の思い出も
台なしね⦆
⦅ミユキちゃんやトモコちゃんは
大丈夫かしら？⦆
⦅あの子たち
もともと黒いから 大丈夫よ⦆
・(ﾄﾞｱの音)
⦅そっか⦆
⦅おう アロエ⦆
(慶子)⦅アッ お父さん➡
ありがとう⦆
(肇)⦅早く貼ってやれ⦆
(慶子)⦅はい⦆
(肇)⦅アア…⦆
⦅大丈夫か？⦆
(和恵)⦅うん…⦆
(慶子)⦅ここも貼ってあげて⦆
⦅ヨイショ ヨイショ オオー⦆
(肇)⦅こっちにも貼ろう⦆
(慶子)⦅うん どっちがいい？⦆
(肇)⦅こっちだよ⦆
(慶子)⦅そっちか⦆
⦅こっち？ アアー⦆
(肇)⦅ハァー…⦆
(慶子)⦅治るといいね⦆
(写真屋の店主)⦅アッ 修ちゃん⦆
⦅こんにちは⦆
(写真屋の店主)
⦅これ 和恵ちゃんの⦆
⦅ああ はい⦆
⦅お金は 今度でいいからね⦆
⦅エエッ!?⦆
⦅エッ…⦆
⦅姉ちゃん
幸せそうな顔してたな⦆
(慶子)⦅あんた
トイレで泣いてたでしょ⦆
⦅いや…
さ… 聡も 普通に泣いてたし⦆
(ﾄﾞｱの音)
⦅ウウッ… ウッ…⦆
(慶子)⦅お父さん…⦆
⦅寂しいから
泣いてんじゃねえぞ⦆
⦅悔しいんだよ 俺は⦆
⦅向こうの親が 和恵のことを
呼び捨てにしてただろ⦆
⦅クソッ…⦆
⦅なんのために
今まで育ててきたんだ…⦆
⦅ウゥ… ウウッ…⦆
(慶子)⦅お父さん⦆
(肇)⦅ウゥ…⦆
⦅ウウッ！ ウゥ…⦆
(背中をさする音)
・～
ねえ
道に迷ったら すぐ電話すんのよ
うん 大丈夫
市立病院の裏でしょ？
うん その病院 目印にしたら
間違いないから
うん
うん 寄り道しないで来てよ ねっ
寄り道しないでしょ
(ﾄﾗｯｸのﾄﾞｱの音)
・～
(まりの声)
⦅お家の間取りや雰囲気って➡
鮮明に 記憶の中に残るじゃない⦆
⦅だから
修ちゃんと一緒に住む部屋は➡
私は 真剣に探したいの⦆
おじゃましました
(ﾄﾞｱの音)
・～
(肇)そんなこと言うなよ
(笑い声)
修君の部屋 片づけてたら➡
あの…
ウイスキーの小さなボトルが➡
いっぱい出てきてね
懐かしかったわ
ミニチュアボトルだよ
(慶子)あと
アイスホッケーの あの ボール？
とか ほら
人工芝の上に置いたりね
パックね
(慶子)あんた➡
そういうのばっかり集めてたわね
ホントに 普通のオモチャには
あんまり興味なかったね
(肇)そうだな
(慶子)うん
ウイスキーのボトルは
好きだったな
酒屋で空き瓶もらってさ
貯金箱 作ったりもしてただろ
俺の仕事場 使って
(ｶﾅﾂﾞﾁで打つ音)
(慶子)乾かしてたボトル
捨てそうになって➡
すっごい怒られたもん
ハハハッ ごめん ごめん
アッ あと 幼稚園のとき➡
名札 破っちゃって ごめんなさい
覚えてる～
あのあと 何回も書き直させられた
あの ｢しゅういち｣の｢ゅ｣が
こう つながってるほうがよかった
ねっ うん
ンッ 修君 おかわりは？
うん ンッ
ンッ
結局 聡 来なかったね
(慶子)うん 忙しいみたいよ
放映作家の仕事
放送作家ね
(ｽｲｯﾁ音)
(慶子)そういえば あの子ね
修君があげた合格祝の祝儀袋➡
ずっと取ってあったよ
アアー そうだったの
そういえば
最近 姉ちゃんから連絡あった？
(慶子)うん この前 来たわよ
あんたのギター捜してたけど
ギター？
(慶子)子供が大きくなったら➡
習わせるんだって
相変わらずだな
(慶子)アッ➡
修君 今日 泊まってくの？
アッ いや 帰る
・(足音)
・(鍵を開ける音)
おかえり
ただいま
クリームシチュー作ったんだけど
まさに さっき
実家で食べてきたとこなんだけど
そっか 残念…
お義母さんに教わったのになあ
でも ちょっとだけなら食べるよ
⦅ベーコン入れるんですね⦆
(慶子)⦅そう これが好きなのよ⦆
⦅はい⦆
⦅うん おいしい⦆
⦅そう？⦆
(慶子)⦅修君 優しい？⦆
⦅はい とっても⦆
⦅あの子はね
愛情たっぷりに育てたから➡
自信があるの⦆
⦅ふ～ん⦆
⦅フフッ⦆
お義母さん そんなこと言ったのよ
恥ずかしい
なんで？
私 カッコイイなと思って
だから 私に子供ができて
恋人 連れてきたら➡
おんなじこと
言ってやろうと思って
遠いね
あっという間だよ
飲む？
飲む！
早っ
あい これ おふくろから
アアー ありがとう
なんだろうな～？
フフッ お義母さん 赤 好きだよね
そうかな？
修ちゃんも そうじゃん
ほら
普通 男の人の部屋に
そんなないよ
初めて来たとき ウワッ
彼女いんじゃんって思ったもん
おい
ん？
｢普通 男の人の部屋に｣って
なんだよ
どこの どいつの部屋だよ
違う違う違う お兄ちゃんとか
フフッ うっそ～
フフフッ
うん 全然おいしい
よかった
アッ 俺さ 昔さ➡
原付バイク盗んで
捕まったことあったんだけど
うん
⦅エッ 何？⦆
⦅チッ ハァ…⦆
(警官)⦅ちょっと いいかな？⦆
⦅はい⦆
(警官)⦅警察だけど⦆
(警官)⦅このバイク 君の？⦆
⦅そうですけど⦆
(警官)⦅ちょっと
来てもらっていいかな⦆
⦅はい⦆
(警官)⦅高校生？⦆
⦅免許あんの？⦆
⦅はい⦆
(警官)⦅本当？⦆
⦅おい こら！ 待て～！⦆
⦅こら～！⦆
⦅待て こら～！⦆
⦅撃つぞ！⦆
・(犬の鳴き声)
(走る音)
⦅ハァ ハァ…⦆
⦅出てこい！⦆
そんとき
むちゃくちゃ おやじに怒られたの
うん
で おやじが➡
むちゃくちゃ怒った理由が
今日 初めて聞いたんだけど
⦅お前が あんな太った刑事に
捕まったかと思うと➡
父さん 悔しくて悔しくて⦆
⦅そんで あんなに怒ったの？⦆
⦅えっ？
まあ… まあ それもある⦆
⦅知らなかった⦆
⦅フフッ⦆
アハハッ
お義父さん ホントおもしろいよね
フフッ…
ンッ あとさ
うん
(小声)⦅おい 修一⦆
⦅ちょちょちょちょ…⦆
⦅気持ち悪っ⦆
(肇)⦅生け捕りにしたんだ⦆
⦅ほら 水で密閉されてるだろ⦆
⦅明日の朝には 窒息してるぞ⦆
⦅ヘヘヘッ…⦆
・(鳥の鳴き声)
⦅見てみろ 死んでるだろ？⦆
⦅ウワァ！⦆
(肇)⦅アアー！⦆
⦅こら！ 修一 お前
捕まえろよ お前！⦆
ゴキブリは肺呼吸じゃねえっつうの
フフフッ
やっぱ 修ちゃんの変なとこって
お義父さんに似たんだね
どういうこと？
ほら 前にさ➡
小学校の三桁錠の話➡
してくれたじゃん
ああ～
・(子供たちの声)
(解錠音)
フフッ まあ 結果論だけど➡
あれ 絶対 ｢999｣から始めたほうが
早かったよね
だから 分かってないな
｢001｣からやって
｢500｣を過ぎたらね➡
これ諦めつくの 正攻法だから
ただ ｢999｣から始めて
｢500｣を過ぎてみ？
なんで ｢001｣から
やんなかったんだろうって➡
後悔すんの
ハッ！
全然 分かんない
分かんないの？
なんで 分かった雰囲気
出したんだよ 今
フフフッ
ところで
ん？
昨日見た部屋のことなんだけど
ああ…
私的には
すっごい気に入ったんだけど➡
修ちゃんは どう？
ンン…
何が気に入らないの？
いや 今までで
いちばんいい条件だと思う
うん じゃあ どうして？
別に 部屋が
気に入らなかったわけでもないし
じゃあ 何？
小倉って社員いただろ？
うん
あいつ 小学校の同級生なんだ
そうなの？
うん
で 昔 ちょっとあって
あんまり会いたくないんだよね…
(川の音)
(小倉)⦅オッ 母ちゃん！⦆
(良子)⦅おかえり⦆
⦅捕まえたの？⦆
(良子)
⦅あんた 見たがってたから⦆
⦅はい ヨイショ⦆
⦅いくよ？⦆
(川に入れる音)
⦅ウワッ！ おい 行こうぜ⦆
(男の子たち)⦅ウワッ ウワー！⦆
(大木)⦅ウワーッ！ ウワッ⦆
(先生)⦅腹 減ったか？⦆
(先生)⦅よし 止まれ！⦆
⦅みんな いるか？⦆
(子供たち)⦅はい⦆
(先生)
⦅じゃあ この辺で食事にしよう⦆
⦅じゃあ １時間後に点呼するから
じゃあ 好きなとこで⦆
(子供たち)⦅はい⦆
(先生)⦅あんま遠く行くなよ⦆
(大木)⦅はい！⦆
⦅おい⦆
⦅これ ネズミの唐揚げだろ？⦆
(小倉)⦅なんでだよ⦆
(大木)⦅だって お前の母ちゃん
ネズミ殺してたじゃねえかよ⦆
⦅エッ…⦆
(男の子)⦅こんな弁当➡
さっさと捨てちゃえよ
逃げよう 逃げようぜ！⦆
(小倉)⦅待てよ！⦆
(男の子)⦅逃げろ⦆
⦅ヘイ！⦆
(男の子)⦅パス！⦆
(男の子)⦅ﾄﾞﾌﾞﾈｽﾞﾐ これじゃない？⦆
(大木)⦅早く捨てちゃえよ⦆
⦅捨てろ！ 捨てろ！⦆
(小倉)⦅返せって！⦆
(一同)⦅捨てろ！ 捨てろ！
捨てろ！ 捨てろ！ 捨てろ！⦆
⦅捨てろ！ 捨てろ！
捨てろ！ 捨てろ！⦆
⦅オオー！ やった！⦆
(小倉)⦅アアー！⦆
(大木)⦅ウウー！
放せ！ 放せ！ 放せ！⦆
(小倉)⦅どうしてくれんだよ！⦆
(男の子)⦅やっちゃえ！⦆
(大木)⦅やめろよ！⦆
(先生)⦅何やってんだ お前ら！⦆
⦅大木！ こら！ こら！⦆
⦅なんだよ お前ら！⦆
それ以来 小倉とは気まずくなって
そのまんま
だから
なんか 気持ち悪いんだよね
でも
もともと 友達だったんだったら➡
小倉さんに謝ればいいじゃない
今からでも遅くないよ
でも どうしても
嫌っていうんだったら➡
別の不動産屋でもいいよ 私は
じゃ 私は帰ろっかな
今日 泊まっていくんじゃないの？
うん 今日は帰る
どうして？
ミミに 餌あげなきゃ
いいじゃん １日ぐらい
じゃあ 修ちゃん
明日の夜ご飯 抜きにしよっか
俺 ウサギと同じかよ
ミミ… より かわいいよん
うれしい～ いや うれしくないよ
別に なんだよ それ
(ｸﾞﾗｽを置く音)
帰ったら連絡してよ
うん
でも お風呂入ってたら ごめんね
じゃあ メールにする
うん
ほいじゃね～
気をつけて
は～い
(ﾄﾞｱの音)
(鍵を閉める音)
ハァ…
アッ
・～
(同僚)アア 古川 お疲れさん
おう お疲れ
(同僚)このあと 飲みに行かない？
アッ いいね
じゃあね どこにしよっかな
ンン…
アッ ごめん
今日 やっぱ やめとくわ
エエー!?
エエー！
(小倉)いらっしゃいませ アッ…
あの物件 まだ大丈夫ですよ
あの…
小倉弘之君だよね？
そうですけど…
俺 小学校のとき同級だった 修一
古川修一だけど 覚えてないかな？
アッ そういえば…
ちょっと
話したいことがあるんだけど➡
仕事終わったら 時間あるかな？
うん
なんか あれ以来 なんとなく
疎遠になっちゃったじゃん
ずっと 気にかかってたんだ
うん… そっか
ホントに悪かった
お母さん 元気？
３年前に亡くなったよ
もう１本 頼む？
アッ 俺 あんまり飲めないんだ
うん アッ 俺も大丈夫
おい 大丈夫か？
車にでも ひかれたの？
(ﾕｳﾔ)自分で転びました
アア そっか
家は？ 近いの？
(ｼｮｳﾀ)近くです
アッ ホントに よし
おにいちゃんが
送ってってやるから
はい 乗んな
よし いける？ いくぞ よしっ
いけるか？
君たち 名前は？
(ﾕｳﾔ)ユウヤです
(ｼｮｳﾀ)ショウタです
(ﾕｳﾔ)おにいさんの名前は？
おにいさんは 古川修一
⦅ちょ 降りろ⦆
⦅うん⦆
⦅お前さ 重いんだよ⦆
⦅ごめん⦆
⦅足とかプラプラさせんな！⦆
⦅早く乗れ⦆
⦅プラプラさせんなよ⦆
⦅はい⦆
(聡)⦅ウワッ 痛い！⦆
⦅痛いよ…⦆
⦅おい⦆
(聡)⦅ごめん⦆
⦅ウウ…⦆
⦅おい！⦆
⦅ごめん！ ウゥ…⦆
⦅もう 泣くなよ⦆
(聡)⦅痛いよ ウウー…⦆
⦅おい ちょっ⦆
(聡)⦅アッ 痛い…⦆
⦅ウウッ…⦆
⦅ちょ うるさいって⦆
(聡)⦅痛い…⦆
こっち こっち
着いたか ヨッコイショ ンッ…
下ろすよ ヨイショと ハァー
痛っ！ ウゥ…
⦅もう あんたは
ホントに なんにもない所で➡
よく転ぶんだから ほい⦆
⦅いっ！ ウッ…⦆
⦅痛くない痛くない よし ほい⦆
⦅あんた 明日 卵焼き
ちゃんと食べていきなさいよ⦆
⦅そしたら転ばないから⦆
⦅なんだよ それ⦆
⦅お姉ちゃんみたいに
イカも食べればね➡
もっと賢くなるしね フフッ⦆
⦅アッ！ かさぶたになっても
かいちゃダメよ ねっ？⦆
⦅フゥー フゥー⦆
大丈夫？
うん
僕 もう歩けるよ
そっか
お母さん 呼んでこようか？
アアー いい それはいい
それより お家の人 心配するから
早く帰んな
うん ありがとうございました！
(ｼｮｳﾀ)ありがとうございました
📱(ｱﾗｰﾑ音)
ンン… ンッ… アァ…
ンンッ…
📱(ｱﾗｰﾑ音)
(携帯の操作音)
アッ！ あ痛っ…
エッ!?
アッ いっ！ 痛っ…
(携帯の操作音)
ンン…
アッ もしもし
おはようございます 古川です
あの 実は ゆうべ
ねんざをしてしまいまして…
・(鳥の鳴き声)
・(階段を上がる音)
(慶子)⦅おはよう⦆
⦅おはよう⦆
⦅おはよう どうだ？⦆
⦅変わんない⦆
⦅そうか…⦆
・(ｶﾅﾂﾞﾁで打つ音)
(慶子)⦅食べれる？⦆
⦅うん⦆
(慶子)⦅うん⦆
⦅はい 熱 下がったかな？⦆
⦅ンー⦆
⦅毎日 いちいち聞かれても➡
うっとうしいだけなんだよ⦆
⦅心配してるんじゃない⦆
⦅ねえ お父さん➡
あなたのこと叱ることあるでしょ⦆
⦅うん⦆
⦅そのあと
いつも泣いてるんだよ⦆
⦅どうして？⦆
⦅｢あいつは素直に聞くから
それ見てたら➡
こっちが 涙 出てくる｣って⦆
・(ｶﾅﾂﾞﾁで打つ音)
(はなをすする音)
⦅フゥー フゥー⦆
・(ｶﾅﾂﾞﾁで打つ音)
⦅ウゥ ウッ… フゥ フゥ フゥ⦆
実は ゆうべさ
小倉に謝りに行ったんだ
そう スッキリした？
ンー なんか 微妙だったな
ちゃんと謝ったんだけどさ
まあ もともとは➡
俺が悪かったんじゃないし
私 よく分かんないけど➡
そういうんじゃ
ないんじゃないかな
どういうことだよ？
いや 分かんないけど
なんだ？ それ
私には分かんないけど➡
修ちゃんには
分かるんじゃないかなと思って
分かろうとしてみたら？
みんな 別の人間なんだし
どうして あいつのことで
俺たちがｹﾝｶしなきゃいけねえんだ
ケンカ？
ケンカじゃないよ
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(玄関ﾁｬｲﾑ)
・(小倉)はい
どうも
ああ…
会社で 住所を聞いてきたんだ
(小倉)そっか…
ンッ！ ハァ…
どうしたの？
こないだの あのあと転んでさ
ああ…
まあ 上がってくれ
(戸の音)
(小倉)そういえば
家に遊びに来たことあったよな
(小倉)はい
焼き肉 ごちそうになった
肉がなくなってから
ご飯が出てきたから➡
おかずがねえって思って
うちは
そういうスタイルだったからな
赤 好きだね 昔っから
うちの母親 お前のこと
なんて言ってたと思う？
古川君とは あんまり
遊んじゃダメだって言ってた
えっ？
(小倉)俺 びっくりしてさ➡
なんで？ って 何回も聞いたよ
そしたら
あんまり仲よくなりすぎると➡
ケンカしたとき
悲しみも大きくなるからって
(小倉)苦しくねえ？
でも 結局 ケンカして…
俺には 何もしなかった
助けてくれたから
えっ？
(男の子)
⦅どうしたの？ どうしたの？⦆
(小倉)⦅ウッ… ウウ… アッ…⦆
(一同)⦅ウワッ！⦆
(小倉)⦅アッ…⦆
⦅大丈夫か？
ちょ 保健室 保健室⦆
(男の子)⦅大丈夫？⦆
すごい うれしかったよ
必死だったんだよ たぶん
母親にも そのことを話してさ
だから もう 一緒に遊ぶななんて
言うな！ って訴えて
けど 結局 遊ばなくなって
いや 俺 男だからさ
よく分かんないけど➡
母親って 自分の息子が傷つくのが
許せないんじゃないかなって
小倉のお母さんは
どんな人だった？
例えば 好きな色とかさ
ああ… 地味な人だったなあ
いつも グレーとか茶色だったし
性格も おとなしくて
目立つことが嫌いだった
そう
でもさ➡
なんでか
ジュリーの大ファンだった
エッ そうなの？
うちと一緒だ
そうなんだ
ハハッ あんなに地味だったのに
アッ いや…
でも ホント何も知らなかったのに
ごめん
もういいよ
フフッ ｢ジュリー！｣なんてね
まあ 樹木希林さんほどじゃ
なかったけど
(２人)アハハッ
(小倉)あんま変わんないかな
アハハッ
相当だ
・～
そうなんだ うん うん
この部屋で決めようか
じゃあ 小倉さんに電話しとく
は～い
📱(ﾒｰﾙ着信音)
楽しっ！
・～
(玄関ﾁｬｲﾑ)
ただいま
アッ おかえり
どうしたの？ 今日は フフフッ
はい お土産
(慶子)うん 何？
気持ち悪いわねえ
ええ？
ありがとね～ フフフッ
(慶子)
アッ たまやの｢ごまたまご｣は？
忘れた…
(慶子)フフフッ
ほら ジャーン！
あれ？ どうしたの？
(慶子)はい
・～
(慶子)まりちゃんのこと
大事にしなさいよ
分かってるよ
(慶子)
アッ なんか食べたいものある？
クリームシチュー食べたい
(慶子)また？
(肇)オッ 帰ったのか
ただいま
(肇)お前 足 ケガしたのか？
いいから
・～
でさ
うん
そういう ちょっとした喜びにしか
すぎないんだけど➡
すっごい幸せってあんじゃん
そんなときに
｢ワラライフ!!｣って言うんだって
ふ～ん
じゃあね
私 ず～っと ワラライフ!!
アッ！
(修一/まり)フフフッ
フフフッ…
・～